"A medida do amor é amar sem medida."(Santo Agostinho)
"Pagai o mal com o bem, porque o amor é vitorioso no ataque e invulnerável na defesa."(Lao Tsé)
"O amor não começa e termina do modo que pensamos. O amor é uma batalha, o amor é uma guerra; o amor é crescimento contínuo."(James Baldwin)
"O amor é filho da compreensão; o amor é tanto mais veemente, quanto mais a compreensão é exata."(Leonardo da Vinci)
"Eu não o amo por causa de quem você é, mas por causa de quem eu me torno quando estou com você."(Autor desconhecido)
"O amor é como fogo: para que dure e preciso alimentá-lo."(François de La Rochefoucauld)
"O que é o amor? Amor é quando uma pessoa conhece todos seus segredos... seu mais profundo, escuro, e terrível segredo que ninguém mais no mundo conhece... e ainda no fim, aquela pessoa não pensa menos de você; até mesmo se o resto do mundo o faz."(Autor desconhecido)
"As feridas do amor só podem ser curadas por aquele que as fez."(Publílio Siro)
"Amor é uma das palavras mais difíceis de dizer e uma das mais fáceis de ouvir."(Autor desconhecido)
"É mais fácil ser amante do que marido, pois é mais fácil dizer coisas bonitas de vez em quando do que ser espirituoso dias e anos a fio."(Honoré de Balzac)